Repository: 2DayApp/2day
Catalog: src/2Day.ToodleDo.Shared/Resources/ToodleDoResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppBar_Cancel
source: cancel
zh_cn: 取消

# AppBar_Save
source: save
zh_cn: 保存

# ToodleDo_CheckingCredentials
source: Checking credentials...
zh_cn: 正在检查证书…

# ToodleDo_Description
source: Free account at www.toodledo.com
zh_cn: 从www.toodledo.com获取免费账户

# ToodleDo_EmptyPassword
source: Password is empty
zh_cn: 密码为空

# ToodleDo_EmptyUsername
source: Username is empty
zh_cn: 用户名为空

# ToodleDo_Headline
source: Sync with ToodleDo
zh_cn: 与ToodleDo服务器同步

# ToodleDo_InvalidCredentialsFormat
source: Invalid credentials ({0})
zh_cn: 无效的证书 ({0})

# ToodleDo_LoginInProgress
source: Login in progress...
zh_cn: 正在登陆…

# ToodleDo_Progress_ErrorWhileGettingData
source: Error while obtaining data from server
zh_cn: 从服务器获取数据时遇到错误

# ToodleDo_Progress_LoginErrorFormat
source: Login error ({0})
zh_cn: 登陆时遇到错误 ({0})

# ToodleDo_Progress_SyncInProgress
source: Synchronization in progress
zh_cn: 同步进行中…

# ToodleDo_SyncErrorFormat
source: Sync error ({0})
zh_cn: 同步时遇到错误 ({0})
